ขม, บริษัทเก่าชวนกลับไปทำโปรเจกต์ใหญ่ในเมืองอีกครั้ง...เงินดีมากเลยนะเนี่ย...  
มิ้น, แล้วพี่จะไปไหมคะ?  
ขม (ยิ้มช้า ๆ), ไม่ล่ะ ที่นี่คือบ้านของพี่แล้ว...ที่ที่เราทำให้ผู้คนเปลี่ยนแปลงได้จริง  
ยาย, ขม ลูกเอ้ย เมืองอาจจะมีเงิน แต่หมู่บ้านมีหัวใจนะ  
ขม, ใช่เลยครับยาย ขมเลือกหัวใจดีกว่าเงิน  

# เสริมทางเลือกในเนื้อเรื่อง – ผู้เล่นสามารถเลือก:  
Choice: กลับไปทำโปรเจกต์ในเมือง, อยู่ต่อในหมู่บ้าน, ทำโปรเจกต์กับบริษัทแบบรีโมต  

กลับไปทำโปรเจกต์ในเมือง:  
ขม, ฝากร้านให้มิ้นดูแลชั่วคราว และไปทำงานในเมือง พร้อมสัญญาว่าจะกลับมา  
มิ้น, รับหน้าที่เต็มใจ แต่ก็มีความกังวล  
มิ้น (กระซิบ), พี่ขม...ถ้าพี่ไม่อยู่ บางทีร้านอาจจะเหนื่อยหน่อยนะคะ  
ขม, ไม่ต้องห่วงนะมิ้น พี่เชื่อว่าเราทำได้  
ผู้เล่น, ได้เล่นมินิเกมบริหารร้านในบทบาทของมิ้นชั่วคราว  
ขม (จากเมือง), บางทีการเดินทางไกลก็ทำให้คิดอะไรหลายอย่าง...แต่นี่คือทางที่พี่เลือกแล้ว  

อยู่ต่อในหมู่บ้าน:  
ขม, ปฏิเสธงานและขยายกิจกรรมของร้าน เช่น เปิดคลาสออนไลน์ให้ต่างจังหวัดเข้าร่วม  
มิ้น, ถ้าพี่ขมไม่ไป งานนี้จะทำให้ร้านมีความหมายมากขึ้นนะคะ  
ขม (ยิ้ม), ใช่แล้วมิ้น ที่นี่เป็นมากกว่าร้านขายของ มันเป็นศูนย์กลางของการเรียนรู้  
ผู้เล่น, ได้ออกแบบคอร์สออนไลน์และระบบเรียนรู้ระยะไกล  
ขม, ตอนนี้เราสามารถแบ่งปันความรู้ให้คนอื่น ๆ ได้แม้ไม่ต้องเดินทาง  

ทำโปรเจกต์กับบริษัทแบบรีโมต:  
ขม, เสนอให้ทำงานร่วมกับบริษัทผ่านออนไลน์  
ขม (ยิ้ม), ผมจะทำให้โปรเจกต์นี้เกิดขึ้นได้จากที่นี่เอง  
ร้าน, กลายเป็น Coworking Space แห่งแรกในอำเภอ  
ขม, แค่เรามีเทคโนโลยีที่เชื่อมโลกได้ ทุกอย่างก็เป็นไปได้  
ผู้เล่น, สร้างความร่วมมือระหว่างคนเมืองกับชุมชนผ่านเทคโนโลยี  
มิ้น, พี่ขม เราจะไม่แค่เปลี่ยนชีวิตคนที่นี่ แต่เราจะเชื่อมโยงพวกเขากับโลกกว้างขึ้นด้วย  
