ขม, เราผ่านมาครบหนึ่งปีแล้วสินะ...ไม่น่าเชื่อเลย เมื่อปีก่อนยังลังเลว่าจะกลับมาดีมั้ยอยู่เลย  
ขม (ยิ้ม), ตอนนั้นไม่รู้เลยว่าเราจะมาไกลขนาดนี้ ขอบคุณทุกคนที่ทำให้ร้านนี้อยู่รอดจนถึงวันนี้  
ยาย, เอ็งทำให้หมู่บ้านเรามีชีวิตชีวาขึ้นอีกเยอะเลยนะลูก  
ยาย (ยิ้ม), ตอนแรกฉันก็กังวลว่าร้านจะอยู่ได้ไม่นาน แต่วันนี้ฉันภูมิใจในตัวเอ็งนะขม  
เด็ก, พี่ขม หนูอยากเรียนเขียนเว็บเพิ่มปีหน้า หนูอยากทำเว็บของโรงเรียน!  
ขม (ยิ้ม), ดีเลย! อยากเห็นฝีมือของพวกเธอเติบโตขึ้นไปอีก  
มิ้น, ปีหน้าหนูว่าเราจัดค่ายเทคโนโลยีให้เด็ก ๆ ดีมั้ยคะ? เอาแบบมีแข่งออกแบบแอปด้วย  
ขม, ดีเลย! เริ่มปีใหม่ด้วยโอกาสใหม่ ๆ ให้คนในชุมชนต่อไป!  
ขม (คิด), คงจะดีถ้าเราสามารถเปิดโอกาสให้ทุกคนได้เรียนรู้และเติบโตไปด้วยกัน  

# เสริมเหตุการณ์:  
  ขม, เดินไปที่มุมหนึ่งของร้านที่ตกแต่งด้วยภาพถ่ายกิจกรรมตลอดทั้งปี  
  ขม (พูดกับตัวเอง), ภาพเหล่านี้บอกเล่าเรื่องราวของการเดินทางและการเปลี่ยนแปลงของเรา  
  มิ้น, ดูภาพนี้สิคะพี่ขม ตอนที่เราจัดค่ายแรก...เด็ก ๆ ตื่นเต้นกันมากเลยนะคะ  
  ขม (หัวเราะ), ใช่แล้ว! ปีหน้าเราจะทำให้มันใหญ่ขึ้นและดีกว่าเดิม  

# ฉากจบ:  
  ขม, ยาย และมิ้น ยืนหน้าร้านในยามค่ำคืน แสงไฟระยิบระยับและเสียงเด็กหัวเราะดังจากข้างในร้าน  
  ขม (ยิ้ม), ทุกวันนี้มันไม่แค่เรื่องของธุรกิจ มันคือการสร้างความหวังให้กับคนในชุมชน  
  เสียงประกาศจากลำโพงเล็ก ๆ, "ร้านบักช่างขม ยินดีต้อนรับทุกคน..."  
  ขม, ปีหน้าจะดีกว่านี้อีกแน่นอน...เราจะทำให้ที่นี่เป็นมากกว่าร้าน แต่เป็นบ้านของทุกคน
