ขม,วันนี้เราจะเรียนเรื่อง Word เอาไว้พิมพ์รายงานส่งครู หรือเขียนจดหมายหาคนที่เรารัก  
เด็กๆ,เย่!!  
ยาย,ยายจะพิมพ์ชื่อหลานให้ครบทุกตัวเลยนะ ถ้าผิดช่วยดูให้ยายด้วย  
ขม,ได้เลยครับยาย ใครก็พิมพ์ผิดได้ทั้งนั้น เราฝึกไปเรื่อย ๆ นะครับ  

มิ้น,พี่ขม หนูว่าพี่น่าจะทำใบสมัครคลาสออนไลน์ด้วยนะ เผื่อคนในตำบลอื่นสนใจ  
ขม,ไอเดียดีมากมิ้น เดี๋ยวพี่ลองออกแบบเว็บดู  

นักเรียนจากหมู่บ้านข้างเคียง,พี่ครับ ผมแอบเห็นโพสต์ในเพจ เลยขอแม่มาดูครับ ถ้าจะเรียนด้วยต้องทำยังไงครับ?  
ขม,โอ้ ยินดีเลย! เดี๋ยวพี่จะเปิดสมัครออนไลน์ จะได้ไม่ต้องเดินมาถามเอง  

Choice: สร้างเว็บสมัครเรียน,สอนต่อ  

สร้างเว็บสมัครเรียน:  
  ขม,งั้นเดี๋ยวพี่เปิดคอมเลยดีกว่า เราจะมีหน้าสมัครแบบง่าย ๆ ใช้งานได้จากมือถือ  
  มิ้น,หนูช่วยออกแบบไอคอนให้ได้นะคะ ทำแบบน่ารัก ๆ เด็ก ๆ จะได้กดง่าย  
  ขม,ดีมากเลยมิ้น เดี๋ยวเราเอาอันนี้ไปลงเพจหมู่บ้านก่อน แล้วค่อยขยายไปตำบลอื่น  

สอนต่อ:  
  ขม,เอาล่ะ เรามาต่อกันเลยนะ ใครยังไม่เปิดโปรแกรม Word ยกมือขึ้น  
  เด็กคนหนึ่ง,พี่ขม ผมพิมพ์แล้วตัวมันหายไปอะ!  
  ขม,ไม่เป็นไร น่าจะไปกดปุ่ม Delete ค้างไว้ เดี๋ยมาดูตรงนี้นะ  
  ยาย,เห็นเด็ก ๆ เรียน ยายก็ใจฟูเนอะ  

ขม,*พึมพำ* มันไม่ได้แค่ซ่อมคอม...มันคือการซ่อมโอกาสของทั้งหมู่บ้าน  
