ผอ., คุณขม เราอยากขอเชิญให้คุณไปสอนใช้คอมพ์พื้นฐานกับนักเรียน ม.1 ทุกสัปดาห์  
ขม, ด้วยความยินดีเลยครับ เด็ก ๆ จะได้เริ่มเร็ว ยิ่งดีเลย จะได้ใช้เทคโนโลยีเป็นอย่างรู้เท่าทัน  
ครู, เราเห็นเด็กหลายคนพูดถึงร้านคุณในชั้นเรียน บอกว่าได้เรียนรู้เยอะมากเลย  
ขม (ยิ้มกว้าง), ขอบคุณมากครับ ผมเองก็อยากให้ร้านเป็นส่วนหนึ่งของการเรียนรู้นอกห้องเรียนเหมือนกัน  

# เหตุการณ์เพิ่มเติม:  
# ขมเดินไปที่บอร์ดหน้าร้าน เขียนคำว่า “สัปดาห์หน้า เริ่มคลาสพิเศษกับโรงเรียนวังคำ”  
# มิ้นเดินมาส่งน้ำให้ครู และแอบกระซิบขม  

มิ้น (กระซิบ), ถ้าครูมาเรียนรู้กับเราบ้างก็ดีเนอะ บางทีเทคโนโลยีก็เปลี่ยนเร็วเกินไปสำหรับพวกเขา  
ขม (พยักหน้า), จริง...การเรียนรู้ไม่ควรจำกัดแค่เด็กหรอก  

Choice: เสนอโครงการอบรมครูเพิ่มเติม, ชวนครูมาเยี่ยมร้านพร้อมนักเรียน  

เสนอโครงการอบรมครูเพิ่มเติม:  
ขม, ท่านผอ.ครับ ถ้าผมขอเสนอจัดเวิร์กช็อปเล็ก ๆ สำหรับครูด้วย จะสะดวกไหมครับ?  
ผอ., แน่นอนสิ คุณขม การที่ครูรู้เท่าทันเทคโนโลยี จะช่วยให้เขาสอนเด็กได้ดีขึ้น  
ครู, ดีเลยค่ะ บางทีเราก็ไม่กล้าถามเด็กตรง ๆ กลัวพวกเขาจะหัวเราะ  
ขม, ที่นี่ไม่มีใครหัวเราะใครครับ ที่นี่คือที่ฝึกไปด้วยกัน  

# ฉากปิด: บอร์ดหน้าร้านเพิ่มหัวข้อ “อบรมครู: สื่อดิจิทัลเพื่อห้องเรียนยุคใหม่”  

ชวนครูมาเยี่ยมร้านพร้อมนักเรียน:  
ขม, ถ้าอย่างนั้น วันไหนครูว่าง เชิญมาดูการเรียนที่ร้านได้เลยครับ ผมจะเตรียมคลาสทดลองไว้ให้  
ผอ., ขอบคุณมากคุณขม ร้านนี้กำลังกลายเป็นศูนย์กลางการเรียนรู้ของชุมชน  
ขม (ยิ้ม), ผมแค่อยากให้ที่นี่เป็นมากกว่าร้าน...อยากให้เป็นจุดเริ่มต้นของความเปลี่ยนแปลง  


# ฉากปิด: นักเรียนกลุ่มเล็ก ๆ กำลังพิมพ์งาน ขณะที่ครูเดินดูอยู่ข้างหลัง สีหน้ายิ้มภูมิใจ  
