ขม,ยินดีต้อนรับครับ! มีอะไรให้ช่วยไหมครับ?  
นักเรียน,พี่ครับ ผมอยากหาข้อมูลทำรายงานเรื่องพลังงานทดแทน แต่ไม่รู้จะเริ่มยังไง  
ขม,ได้เลย นี่ไง Google พิมพ์ตรงนี้ แล้วเรามาคุยกันเรื่องแหล่งข้อมูลน่าเชื่อถือ  

ยายแก่,หลานช่วยดูโทรศัพท์ยายหน่อย มันกดอะไรไม่เป็นเลย หน้าจอก็มีแต่ภาษาต่างด้าว  
ขม,ได้เลยครับยาย มานั่งตรงนี้ เดี๋ยวผมปรับให้เป็นภาษาไทยแล้วสอนใช้ LINE ด้วย  

มิ้น,พี่ขม ดูสิ...วันนี้ร้านไม่เงียบแล้วนะ  
ขม,อืม...นี่แหละสิ่งที่พี่ฝันไว้  

Choice: ช่วยลูกค้า,พักผ่อน  

ช่วยลูกค้า:  
  ขม,ถ้าต้องการความช่วยเหลือเพิ่มเติม บอกผมได้เลยนะครับ  
  นักเรียน,ขอบคุณมากครับพี่ขม!  
  ขม,ยายครับ เดี๋ยวผมจะปรับการตั้งค่าให้ยายได้ใช้งาน LINE เองนะครับ  
  ยายแก่,ขอบใจนะหลาน แต่ฉันเริ่มใช้ไม่ทันแล้ว  

พักผ่อน:  
  ขม,วันนี้มีลูกค้ามากมายจริง ๆ เลย... อาจจะต้องพักบ้างแล้ว  
  มิ้น,พี่ขมดูสิ ร้านเต็มไปด้วยเสียงหัวเราะและการพูดคุยแล้วนะคะ  
  ขม,มันดีนะมิ้น แต่พี่ต้องการเวลาพักบ้าง...พักให้หายเหนื่อยแล้วกลับมาทำต่อ  

ขม,บางทีสิ่งที่เราฝันไว้...ก็เป็นจริงได้ในที่สุด  
