ยาย,ไอ้ขม! เอ็งถึงแล้วเหรอลูก? ยายรอจนลืมตาไม่ขึ้นเลยนะ  
ขม,ถึงแล้วครับยาย... ผมกลับมาจริง ๆ แล้ว  

ยาย,แล้วเอ็งนี่ก็ทิ้งงานดี ๆ ในเมืองมาทำไมฟะ?  
ขม,เพราะมันดีเกินไปครับ ดีจนผมไม่เหลือเวลาให้ตัวเอง ไม่เหลือเวลาให้ยาย  

ยาย,แล้วเอ็งจะมาทำอะไรล่ะลูก? กลับมาทำนาเรอะ?  
ขม,ผมอยากเปิดร้านคอมครับยาย ร้านเล็ก ๆ ให้เด็ก ๆ ในหมู่บ้านได้ใช้งาน เรียนออนไลน์ หรือซ่อมเครื่องที่เสีย  

ยาย,ร้านคอม? บ้านนอกมีใครใช้คอมกันล่ะลูก  
ขม,ทุกคนต้องการโอกาสครับ ไม่ว่าจะอยู่ที่ไหน ผมเชื่อว่าหมู่บ้านเราก็สามารถเชื่อมต่อกับโลกได้เหมือนกัน  

ยาย,ถ้าเอ็งตั้งใจจริง ยายจะช่วยทุกทางเลยลูก  

คำบรรยาย,ขมเปิดประตูไม้ที่ฝืดสนิท ห้องเก็บของในตำนานของบ้านเต็มไปด้วยฝุ่นและกลิ่นไม้เก่า  
ขม,ตรงนี้แหละ... จะกลายเป็นร้าน "บักช่างขม" ในเร็ว ๆ นี้  

Choice: เข้านอนพักผ่อน,เดินสำรวจต่อ  

เข้านอนพักผ่อน:  
ขม,เหนื่อยมาทั้งวัน... พักก่อนดีกว่า  
ยาย,ห้องเอ็งยังอยู่เหมือนเดิมเลยลูก ผ้าห่มยังหอมเหมือนตอนเด็ก ๆ นะ  
ขม,ขอบคุณครับยาย... ฝันดีนะครับ  

เดินสำรวจต่อ:  
ขม,หลังคานี่ยังดีอยู่...แต่สายไฟต้องเปลี่ยนแน่ ๆ  
ขม,โอ้...ยุคทองของร้านเน็ต  
ยาย,ยังไม่พักอีกเหรอลูก?  
ขม,ยังครับ กำลังวางแผนอยู่เลยครับยาย  
ยาย,ยังไงก็อย่าลืมพักผ่อนนะลูก  
ขม,ได้ครับ  

คำบรรยาย,แสงสุดท้ายของวันสะท้อนผ่านกระจกหน้าต่าง  
คำบรรยาย,นี่ไม่ใช่แค่การกลับบ้าน... แต่มันคือจุดเริ่มต้นของบางสิ่งใหม่  
