ขม,เอ๊ะ... จะเอาโต๊ะวางไว้ริมหน้าต่างดีมั้ยนะ แสงมันพอดีเลย  
ขม,เอ๊ะ... หรือจะวางไว้ตรงกลางดีนะ...  

มิ้น,พี่ขม ถ้าไว้ตรงนี้จะติดตั้งปลั๊กไม่สะดวกนะคะ ลองย้ายอีกหน่อยดีมั้ย?  
ขม,เฮ้ย จริงด้วย มิ้นนี่เก่งนะเนี่ย ขอบใจมากเลย  

มิ้น,ไม่เป็นไรค่ะ หนูดีใจที่ได้ช่วยอะไรแบบนี้ในหมู่บ้านบ้าง  
ขม,ยายคงภูมิใจที่เห็นหนูช่วยกันนี่แหละ  

Choice: พักการตกแต่ง,สำรวจร้านต่อ  

พักการตกแต่ง:  
  ขม,พักสักครู่ คิดว่ายังขาดอะไรไป  
  มิ้น,พี่ขมจะทำอะไรต่อเหรอคะ?  
  ขม,คิดว่าคงต้องหาช่างมาซ่อมเครื่องพิมพ์ก่อน คอมก็เริ่มไม่ค่อยทันสมัยแล้วนะ  

สำรวจร้านต่อ:  
  ขม,โต๊ะตรงนี้อาจจะวางเครื่องพิมพ์และอุปกรณ์ต่าง ๆ ได้ดี  
  ขม,เอ๊ะ มีเครื่องคอมเก่า ๆ ซ่อนอยู่เต็มไปหมด  
  มิ้น,พี่ขมจะเอาเครื่องพวกนี้ไปซ่อมใช่ไหมคะ?  
  ขม,ใช่แล้วละ พวกนี้ยังพอใช้ได้ ถ้าเราอัปเกรดแค่เล็กน้อยก็จะดีมาก  

Choice: ตกแต่งร้านด้วยไฟ,ตกแต่งร้านด้วยต้นไม้  

ตกแต่งร้านด้วยไฟ:  
  ขม,อืม... ป้ายไฟ LED สีฟ้าน่าจะเข้ากับบรรยากาศของร้านดี  
  มิ้น,ไฟนี่ช่วยให้ร้านดูสว่างขึ้นเยอะเลยค่ะ  

ตกแต่งร้านด้วยต้นไม้:  
  ขม,ต้นไม้เหล่านี้คงทำให้ร้านดูสดชื่นขึ้น  
  มิ้น,ใช่ค่ะ ต้นไม้ทำให้ร้านดูอบอุ่นและมีชีวิตชีวามากขึ้น  

คำบรรยาย,ร้าน "บักช่างขม" เริ่มดูเป็นที่เป็นทาง ขมรู้สึกภูมิใจในสิ่งที่ทำไป  
ขม,ยังมีอะไรที่ต้องทำอีกเยอะ แต่วันนี้ก็เริ่มดีขึ้นแล้ว  
มิ้น,พี่ขมจะทำอะไรต่อไปคะ?  
ขม,เดี๋ยวต้องไปร้านชำซื้อของมาจัดเตรียมไว้... แต่ว่าผมคงจะต้องคิดแผนการตลาดด้วยนะ  

คำบรรยาย,ขมมองไปที่ท้องฟ้าที่เริ่มมืดลง, เขาคิดว่าแม้ร้านนี้จะเป็นร้านเล็ก ๆ แต่ก็เป็นการเริ่มต้นใหม่  
คำบรรยาย,ในที่สุด ขมก็ได้กลับมาที่นี่และทำในสิ่งที่เขารัก, เขาจะไม่ยอมให้ความฝันหลุดลอยไปจากมือ  
