ขม,หรือเราคิดผิดนะ ไม่มีใครใช้ร้านเลย... ทั้งที่เราตั้งใจจะกลับมาทำอะไรดี ๆ ให้บ้านเกิด  
ขม,จริง ๆ ก็ยังคงตั้งใจที่จะทำมันต่อไป... แต่ไม่รู้จะเริ่มยังไงดี  

มิ้น,พี่ขม ทานอะไรก่อนมั้ย? หน้าตาดูเครียดมากเลยนะคะ  
ขม,ขอบใจนะมิ้น...แต่พี่กลัวว่าร้านจะไปไม่รอดจริง ๆ  
มิ้น,ลองทำโฆษณาบนเพจชุมชนดูก่อนมั้ยคะ? เดี๋ยวหนูช่วยพิมพ์ให้ก็ได้  
ขม,เออ จริงด้วย เรามีเน็ตแล้วนี่นา... งั้นเริ่มเลย!  

Choice: ทำโฆษณาบนเพจชุมชน,คิดหาทางอื่น  

ทำโฆษณาบนเพจชุมชน:  
  ขม,เอาล่ะ ทำโฆษณาอย่างง่าย ๆ ก็พอ เราต้องทำให้ชาวบ้านเห็นว่าร้านเรามีประโยชน์  
  มิ้น,หนูจะช่วยพิมพ์ข้อความโฆษณาเองนะคะ  
  ขม,"ร้านคอม 'บักช่างขม' พร้อมให้บริการซ่อมคอมฯ และเรียนออนไลน์แล้ววันนี้"  
  ขม,ง่าย ๆ แต่ก็อาจจะช่วยได้  
  มิ้น,เดี๋ยวหนูโพสต์ในกลุ่มชุมชนให้ค่ะพี่ขม  

คิดหาทางอื่น:  
  ขม,ร้านนี้ต้องมีอะไรที่แตกต่างออกไป ถ้าทำแค่ซ่อมคอมฯ อาจจะไม่พอ...  
  ขม,หรือเราควรจัดกิจกรรมอะไรให้คนในหมู่บ้านรู้จักร้านมากขึ้นล่ะ?  
  มิ้น,เอาเป็นว่าจัดงานเปิดร้านใหม่ในหมู่บ้านซะเลยดีมั้ยคะ? อย่างน้อยก็จะได้รู้จักกันมากขึ้น  
  ขม,ดีเลยนะ คงต้องทำอย่างนี้แล้ว  

  ขม,บางทีแค่การทำให้คนรู้จักก็อาจจะช่วยเราได้  

Choice: ถามยายเกี่ยวกับแนวทางใหม่,พักผ่อน  

ถามยายเกี่ยวกับแนวทางใหม่:  
  ขม,ยายครับ... ร้านมันเงียบเหงาไปหน่อยครับ  
  ยาย,ลูกเอ๊ย... บางทีถ้าเราอยากทำสิ่งดี ๆ ก็ต้องเริ่มต้นจากสิ่งเล็ก ๆ แต่แน่นอนว่ามันจะเติบโตเอง  
  ขม,ขอบคุณครับยาย... คำพูดของยายช่วยให้กำลังใจมากเลย  

พักผ่อน:  
  ขม,พักผ่อนก่อนดีกว่า บางทีอาจต้องรอให้เวลาผ่านไปแล้วสิ่งดี ๆ จะเกิดขึ้นเอง  
  ขม,ที่นี่มันเงียบสงบจริง ๆ แต่มันก็มีความหมายมากมาย  

คำบรรยาย,*แม้ว่าร้านจะเงียบไปบ้าง แต่มันก็เป็นจุดเริ่มต้นที่ดีของสิ่งที่ขมหวังไว้*  
