 ขม,นี่มัน…เคสของ Pentium II ที่ผมเคยประกอบตอน ม.ต้น!  
 ขม,ยังจำได้เลยตอนนั้น… ก็แค่เครื่องคอมตัวเล็ก ๆ ที่พอใช้งานได้ในยุคนั้น  

 ลุงอำนวย,เฮ้ ขม! ได้ยินว่านายจะเปิดร้านคอมเหรอ?  
 ขม,ใช่ครับลุง ผมกำลังซ่อมของเก่า ๆ ไปก่อน ประหยัดต้นทุน  

 ลุงอำนวย,ดี ๆ เดี๋ยวลุงให้หลานสาวมาช่วย เธอจบสายคอมมาเหมือนกันนะ  
 ขม,โห จริงเหรอครับ! ได้เลยครับ ยิ่งมีคนช่วยยิ่งดีเลย  

 ลุงอำนวย,นี่ไง หลานสาวผมชื่อ "มิ้น" เธอจะมาช่วยดูแลเรื่องคอมกับเอ็ง  
 มิ้น,สวัสดีค่ะพี่ขม! ลุงบอกว่าเอ็งจะเปิดร้านคอมใช่มั้ยคะ?  

 ขม,สวัสดีครับ มิ้น! ใช่ครับ ผมตั้งใจจะเปิดร้านคอมในหมู่บ้าน ให้เด็ก ๆ ได้เรียนออนไลน์กัน  
 มิ้น,โอ้! น่าสนุกจังเลยค่ะ! พี่ขมจะเริ่มทำอะไรก่อนคะ?  

 ขม,ตอนนี้ก็เริ่มจัดการเครื่องคอมเก่า ๆ ที่มีอยู่ก่อนครับ อะไรที่ซ่อมได้ก็ซ่อมไป  
 มิ้น,โห ดีมากเลยค่ะ ถ้าเป็นเรื่องคอมพิวเตอร์ เราช่วยกันได้แน่นอน!  

 ขม,ขอบคุณครับมิ้น ผมดีใจมากที่มีคนมาช่วย  

 คำบรรยาย,ขมและมิ้นเริ่มทำงานร่วมกันอย่างลงตัว ทั้งสองเริ่มจัดระเบียบห้องและซ่อมคอมพิวเตอร์เก่า ๆ  
 คำบรรยาย,สถานการณ์เริ่มเป็นรูปเป็นร่าง ขมรู้สึกดีที่ได้กลับมาทำสิ่งที่เขารัก พร้อมกับการช่วยเหลือจากคนรอบข้าง  

Choice: พักทำงาน,ทำงานต่อ  

พักทำงาน:  
 ขม,ทำมาก็หลายชั่วโมงแล้ว... พักก่อนดีกว่า  
 ขม,อากาศดีจังเลย... ช่วงนี้เริ่มชินกับความสงบที่นี่แล้ว  
 คำบรรยาย,ในความเงียบสงบของหมู่บ้าน ขมเริ่มรู้สึกถึงความคุ้มค่าของการกลับบ้าน  

ทำงานต่อ:  
 ขม,ต้องจัดการเรื่องนี้ให้เสร็จเสียก่อน  
 ขม,หากทุกอย่างพร้อม ร้านคงเปิดได้ไม่ช้า  
 คำบรรยาย,ขมตั้งใจจริง ๆ และทำงานอย่างรวดเร็ว เขารู้ว่ามีเพียงความมุ่งมั่นเท่านั้นที่จะทำให้ร้านคอมแห่งนี้สำเร็จ  

 คำบรรยาย,แสงแดดยามบ่ายเริ่มทำให้ห้องเต็มไปด้วยสีทอง  
 คำบรรยาย,เป็นช่วงเวลาที่สงบ แต่เต็มไปด้วยความคาดหวังและความฝัน  
