เด็กคนหนึ่ง,พี่ขม ๆ ร้านนี้เล่นเกมได้ไหมครับ!  
ขม,ได้สิ แต่ว่าต้องทำการบ้านก่อนนะ!  

ขม,ถ้ามีคนเล่นเกมบ่อย ๆ คงต้องหาวิธีแบ่งเวลาให้ดีนะครับ  
ยาย,ขมเอ๊ย ยายดีใจแทนตายายจริง ๆ ที่เห็นหลานมีฝีมือ มีน้ำใจแบบนี้  
ขม,ขอบคุณครับยาย...  

Choice: คุยกับเด็ก ๆ,จัดการกับอุปกรณ์ในร้าน  

คุยกับเด็ก ๆ:  
  ขม,เอาล่ะ คราวนี้ใครพร้อมจะเล่นเกมแล้วบ้าง?  
  เด็ก 1,ผมพร้อมแล้วครับ!  
  ขม,มาเลย... มาเล่นกันเถอะ แต่จำไว้นะ เกมต้องแบ่งเวลาคิดคำนวณให้ดีด้วยนะ  
  เด็ก 2,อยากเล่นเกมยิงปืนครับ!  
  ขม,เด็ก ๆ นี่ชอบเกมยิงกันจังเลยนะ  
  ขม,เอาเป็นว่าเล่นเกมแป๊บเดียวพอครับ เดี๋ยวพวกเรามาดูวิธีเรียนออนไลน์กัน  

จัดการกับอุปกรณ์ในร้าน:  
  ขม,เครื่องคอมที่นี้พอใช้งานได้ แต่คงต้องเช็คการเชื่อมต่ออินเตอร์เน็ตอีกที  
  ขม,บางทีแค่ต้องใส่ใจซ่อมแซมเพื่อให้มันอยู่ใช้งานได้ดี  
  ขม,ต้องปรับเครื่องนี้ให้ทันสมัยกว่าเดิมหน่อยนะ  
  ขม,โชคดีที่ทุกอย่างเริ่มเดินไปในทางที่ดี  

  ขม,ร้าน "บักช่างขม" เริ่มเต็มไปด้วยเสียงหัวเราะและการเล่นเกม ของขมรู้สึกดีใจที่ได้เห็นหมู่บ้านเริ่มเชื่อมต่อกับโลก  

Choice: เรียนรู้เรื่องการบริหารร้าน,หยุดพักผ่อน  

เรียนรู้เรื่องการบริหารร้าน:  
  ขม,อืม... คงต้องเริ่มเรียนรู้วิธีบริหารร้านแล้วล่ะ  
  ขม,เรื่องการเงินก็สำคัญเหมือนกัน... ต้องทำให้หมู่บ้านรู้จักเรา  
  ขม,ถ้าเราอยากให้ร้านนี้เติบโตจริง ๆ ต้องใช้เวลาและความพยายาม  

หยุดพักผ่อน:  
  ขม,วันนี้เป็นวันดี ๆ จริง ๆ นะ ยายก็ยังมีความสุขที่ได้เห็นหลานทำตามความฝัน  
  ขม,อยากให้มันเป็นแบบนี้ไปเรื่อย ๆ นะ...  

คำบรรยาย,แม้จะเป็นวันแรก แต่ขมรู้สึกว่าได้เริ่มต้นสิ่งใหม่ที่เต็มไปด้วยความหมาย  
ขม,อย่างน้อยตอนนี้ที่นี่ก็เป็นที่ที่ฉันอยากอยู่  
ขม,"บักช่างขม" เริ่มต้นได้ดีแล้ว...  
