# Scene: ตุลาคม – งานหมู่บ้าน
# ภาพ: ร้าน "บักช่างขม" ออกบูธในงานประจำปี มีเกม AR/VR และกิจกรรมวาดการ์ตูนคอมพิวเตอร์ เด็ก ๆ เดินเข้าแถวสนใจบูธกันมาก

ขม,*ตะโกนจากลำโพง* ใครอยากลองโลกเสมือนจริง VR มาทางนี้เลยครับ! ฟรีตลอดวัน!

เด็กหญิง,*ตาเป็นประกาย* พี่ขมๆ ใช้แว่นนี้แล้วหนูจะได้เข้าไปอยู่ในเกมจริง ๆ เหรอคะ?

ขม,*ยิ้มและย่อตัวลง* ใช่แล้วจ้า แค่ใส่แว่นนี้ ก็จะได้ผจญภัยในโลกแฟนตาซีเลย!

Choice: ให้เด็กลองเล่นเอง, ชวนเด็กวาดรูปเกมที่อยากเข้าไป  
ให้เด็กลองเล่นเอง:  
	ขม,*ช่วยใส่แว่นให้เด็กหญิง* พร้อมลุยหรือยัง? โลกของเจ้าหญิงมังกรรออยู่แล้วนะ  
	เด็กหญิง,*หัวเราะ* ไปกันเลยค่ะพี่ขม!

ชวนเด็กวาดรูปเกมที่อยากเข้าไป:  
	ขม,*ส่งกระดาษกับดินสอ* ก่อนลอง VR หนูลองวาดโลกในฝันของหนูดูสิ แล้วเดี๋ยวพี่จะทำให้มันเป็นจริง  
	เด็กหญิง,*ตื่นเต้น* หนูอยากมีโลกที่มีแมวบินได้! หนูวาดเลยนะคะ!

ยาย,*ยืนมองด้วยรอยยิ้ม* เดี๋ยวนี้ร้านหลานขมดังใหญ่ละนะ เด็ก ๆ มารุมเต็มเลย

ผู้ใหญ่บ้าน,*เดินเข้ามา* คุณขมครับ ปีหน้าผมอยากให้คุณช่วยจัด “ค่ายเทคโนโลยีสำหรับเด็ก” ให้ทั้งตำบลได้ไหมครับ? อยากให้เด็กเรียนรู้แบบสนุก ๆ แบบนี้แหละ

Choice: รับทันที, ขอคิดไอเดียใหม่ก่อน  
รับทันที:  
	ขม,*จับมือผู้ใหญ่บ้าน* ด้วยความยินดีเลยครับ! ปีหน้าจัดเต็มแน่นอน!  
	ผู้ใหญ่บ้าน,*หัวเราะ* ดีมากครับ เราฝากความหวังไว้ที่ร้าน “บักช่างขม” ล่ะนะ

ขอคิดไอเดียใหม่ก่อน:  
	ขม,*ครุ่นคิด* ผมอยากให้มันมากกว่าค่ายครับ อาจจะเป็นแอปฝึกทักษะที่เด็กใช้ได้ทั้งปีเลย  
	ผู้ใหญ่บ้าน,*ประทับใจ* ฟังดูน่าสนใจมากครับ ถ้าทำได้จริงจะเยี่ยมเลย

คำบรรยาย,*เสียงเพลงในงานดังขึ้นเบา ๆ พร้อมเสียงหัวเราะของเด็ก ๆ*  
คำบรรยาย,ขมยืนมองเด็ก ๆ ที่กำลังสนุกกับเทคโนโลยีที่เขาเคยฝันไว้ — วันนี้ฝันของเขากลายเป็นของทุกคน

# จบฉาก / Fade out
