ขม, โธ่ ไฟดับอีกแล้ว...เราไม่มี UPS หรือแบตสำรองเลย ลูกค้ากลับกันหมดแน่  
เด็ก, พี่ขม หนูยังพิมพ์ไม่เสร็จเลย งานจะส่งพรุ่งนี้!  
มิ้น, เดี๋ยวหนูจะลองถามที่เทศบาลดูนะคะว่าเขาช่วยติดโซลาร์เซลล์ให้ได้ไหม หรืออย่างน้อยก็บริจาคพัดลมโซล่าเซลล์ก็ยังดี  
ขม, ขอบใจนะมิ้น ถ้าไม่มีเธอ ร้านนี้คงลำบากกว่านี้อีกหลายเท่า  
ยาย, ยายมีตะเกียงน้ำมันอยู่ เดี๋ยวเอามาให้...จะได้มีไฟบ้าง  
# เหตุการณ์เพิ่มเติม:  
# เด็กอีกคนเปิดหน้าต่าง พยายามรับลมจากด้านนอก  
เด็กคนหนึ่ง, พี่ขม ถ้าพรุ่งนี้ยังไฟดับ หนูจะไม่ได้ส่งงานเลยอ่ะ พ่อแม่ก็ไม่มีคอมที่บ้านด้วย  
ขม (กัดฟันแน่น), เราจะหาทาง...พี่สัญญา  

Choice: เขียนจดหมายถึงเทศบาล, เปิดคลาสกลางแจ้งชั่วคราว  

เขียนจดหมายถึงเทศบาล:  
  ขม, มิ้น เรามาเขียนจดหมายด้วยกันเลย พี่จะอธิบายให้ละเอียด ว่าเราใช้คอมเพื่อการศึกษา และช่วยชุมชนยังไงบ้าง  
  มิ้น, ได้ค่ะ หนูจะใส่รูปถ่ายเด็ก ๆ เวลาเรียนไว้ด้วย จะได้เห็นความสำคัญ  
  ขม, ถ้าได้แม้แต่แผงเล็ก ๆ ก็ยังดีกว่าไม่มีอะไรเลย  
# ฉากเสริม:  
# ทั้งคู่กำลังเขียนจดหมายอยู่ใต้แสงตะเกียง ยายเอาน้ำเย็นมาวางให้  
  ยาย, ยายภูมิใจในตัวเอ็งนะขม เอ็งไม่ได้แค่เปิดร้าน แต่เปิดอนาคตให้คนอื่นด้วย  

เปิดคลาสกลางแจ้งชั่วคราว:  
  ขม, ถ้าไม่มีไฟ เราก็ออกไปข้างนอกนี่แหละ เดี๋ยวพี่เอากระดานขาวมาตั้ง สอนเบื้องต้นไปก่อน  
  เด็ก ๆ, จริงเหรอพี่! ได้เรียนต่อแล้ว เย่!!  
  มิ้น, งั้นหนูจะช่วยปริ๊นเอกสารมาจากบ้านให้ค่ะ พอจะมีไฟเหลืออยู่  
  ขม (ยิ้มมุมปาก), ขอบคุณทุกคน...พี่ไม่ยอมแพ้แน่นอน  

# ฉากปิด:  
# พระอาทิตย์ตก เด็ก ๆ นั่งล้อมวงเรียนอยู่ใต้ต้นไม้ใหญ่ เสียงจักจั่นแว่วกลางอากาศ  
ขม (พึมพำ), ถ้าร้านเราจะไปต่อได้...มันต้องเริ่มจากความหวังเล็ก ๆ แบบนี้แหละ  
