ยาย, ผ่านมาตั้งปีแล้วนะขม... ร้านนี้จากที่เงียบ ๆ ก็กลายเป็นที่รวมคนทั้งหมู่บ้านไปแล้ว  
ขม (ยิ้มอ่อน), ครับยาย...แรก ๆ ผมก็กลัวว่าจะไปไม่รอด แต่วันนี้ผมดีใจที่ไม่ยอมถอย  
ยาย, ยายเห็นเด็ก ๆ หัวเราะ เรียนหนังสือกันที่ร้าน...ใจมันก็อุ่น  
ขม, ร้านเราก็ไม่ใช่แค่ร้านคอมฯ แล้วนะครับ...มันกลายเป็นที่ที่คนได้เริ่มต้นใหม่ ได้ฝัน ได้ลงมือทำ  
ยาย, ดีแล้วลูก...เอ็งเลือกหัวใจ เอ็งก็เลยได้ทั้งหัวใจของคนอื่นตอบกลับ  
ขม (มองไปรอบร้าน), ต่อให้ไม่มีเงินทองมากมาย ผมก็ไม่เสียดายเลยครับ...เพราะผมได้เห็นความเปลี่ยนแปลงจริง ๆ  

[ฉากสุดท้าย: ร้านบักช่างขมในยามเย็น เด็ก ๆ กำลังนั่งเรียนอยู่ด้านใน เสียงหัวเราะดังเบา ๆ ท่ามกลางแสงไฟอบอุ่น ยายกับขมนั่งมองด้วยรอยยิ้มสงบ]  
